Bug report:
  Bug id: 1
  Summury: Ошибка -Превышено время ожидания ответа от сайта sitename.com- при переходе на страницу модуля
  Severity: block
  Priority: high
  Status: new
  Author: Andrey Knyshov
  Assigned To: Name
  Environment: Windows 10 (64 бит). Google Chrome. Версия 99.0.4844.51 (Официальная сборка), (64 бит). STAGE
  Steps to Reproduce: Открыть страницу https://sitename.com/
  Result: Ошибка браузера -Не удается получить доступ к сайту. Превышено время ожидания ответа от сайта sitename.com
  Expected Result: Страница https://sitename.com/ открывается в браузере
  Attachment: Attachment1, Attachment2   
